Venha, futebol!
Vá, vá!
Oh vamos lá.
Jogar futebol!
Aaah!
Então, você está minando
engenharia com
e criar coisas para o meu?
Seu pai escreveu esse jogo?
Significar.
Cavalheiros, você é necessário
por um amigo em Washington!
Quão clandestino.
Se eles podem se teletransportar,
Por que tomamos ...
Eu apenas trabalho aqui, Steve,
o mesmo que você!
Tudo certo.
Tudo bem, tudo bem.
Sr. presidente.
Já faz tempo, senhores.
Rick, você precisa
para beber aqui?
Sim.
Aqui está a aventura.
Algum tipo de alienígena ... googa
infestou
os túneis do sexo Kennedy.
Eu quero caçar
e retirado.
Os túneis do sexo Kennedy?
Naturalmente, você vai esquecer
você os viu,
juntamente com, em ordem de
embaraço nacional
o Truman Cocaine Lounge,
o McKinley Hooker Dump,
e o Lincoln Slave Coliseum.
Ele não os libertou a todos.
E deixe-me saber quando você terminar.
Talvez então possamos obter um selfie?
Muito ocupado, Morty.
Agora me fale sobre esta cúpula.
É uma paz ou uma regular?
Isso é uma merda.
Deus, fale sobre isso.
Oh cara.
Se você não está nele ...
O que você quer dizer?
Por que eu estaria nisso?
É coxo.
Você está em coisas coxas, Morty.
Pensei em pessoas jovens e idiotas
considerou uma honra
para trabalhar para presidentes
ou seja o que seja a merda.
Talvez as primeiras vezes,
Mas isso é uma merda.
Ele nos trata como o Ghostbusters.
Devemos conversar com ele.
Sim, isso parece divertido.
Vamos definir alguns limites
com uma aberração de controle mimada
que pensa que ele dirige o mundo
e ordena ataques de drone
para lidar com sua insegurança.
É isso ou mais disso.
Terceira escolha ...
"Minecraft."
Você gosta agora?
Tenho que ser sincero, Morty.
Está crescendo em mim.
Notificar o presidente.
O que eu digo a ele?
Diga-lhe a verdade.
Diga-lhe Rick e Morty
apenas explodiu a América.
Você pode usar essa madeira
para fazer um baú.
Oh, bom. Então eu posso
armazene toda essa madeira
Eu precisarei mais tarde
para confecção de cofres.
OK. Você não é
vai se divertir
se você analisar tudo.
Isto é o que eles preferem fazer?
Está tudo na transcrição.
"Nos trata como caça fantasma".
Então, Ghostbusters não são legais agora?
Não me lembro de assinar esse projeto de lei.
"Freak controle".
"Ordena ataques de drone
lidar com..."
"Insegurança."
Devemos atacar
eles?
Isso provaria que eles estavam certos!
E explodi-lo.
Me dê o telefone.
Rick: esse jogo é popular
com pessoas autistas?
Por que você diria
algo parecido?
Porque eu estou começando a amar isso.
"Falha na resposta
é uma ofensa criminal "?
Jogue legal.
Tanto quanto ele sabe,
ainda estamos nos túneis.
Quando devemos revelar
podemos vê-los?
Estamos segurando tudo
os cartões agora.
Não mostramos nenhum antes
o tempo é certo.
Impressionante.
Rick: Yello?
Oi pessoal.
Presidente dos EUA chamando.
Como tá indo?
Oh, ei.
Apenas duro no trabalho
neste gagoo do túnel do sexo.
Eu acho que é um pouco nosso
nova archidemia, você sabe?
Pode demorar um pouco.
O que você acha,
Morty ... um mês?
Os dedos cruzaram, um mês, sim.
Você está morrendo de dicks!
Eu vejo seus jumentos jogar
"Minecraft"!
Eu o peguei no satélite!
Está certo.
O que você tem a dizer
para vocês mesmos?
Ok, obviamente, isso parece
Mal, Sr. Presidente.
Quero dizer, o que não parece ruim
através de um satélite espião ilegal?
Não me avise muito.
Vocês dois quebram
1.000 leis federais por dia.
Uau! Sério?
Isso é bem legal.
E sim sim sim sim sim,
você salva o mundo de vez em quando.
América retorna esse favor
ao não segurar vocês dois
responsável pelas suas leis.
Ah!
Ah! Oh Deus.
Nós ... Nós não sabíamos
Você viu assim.
Bem, não é culpa de ninguém.
Nunca tivemos "a conversa"
por assim dizer.
Sim. Quero dizer,
da maneira que a vemos,
quando nos mostramos,
Esse é o favor para você.
Especialmente, você sabe,
quando se verifica
você queria que alguém viesse
só porque você encontrou
um monstro "X-Files"
no seu porão.
Quanto ao motivo que você nunca teve,
como nos prenderam,
nós assumimos que você sabia
que era impossível,
como se você tentasse.
Você sabe, não iria bem.
Não iria bem?
Você pode elaborar?
Eu acho uma das suas1.000 leis
diz: não, não posso elaborar.
Apenas confie em mim.
Nenhum de nós quer ir lá.
O que nunca teremos que fazer.
A propósito, continuaremos
salvando a Terra.
Você sabe ...
Estamos felizes em fazer isso.
Sim, mas não porque
contém América ...
Por se mudar para uma nova versão
da Terra é uma puta e meia.
Mas não hesite em nos ligar, você
saber, como ... como, como, amigos.
Sim, sim, se você nunca
quer tomar um selfie ...
Então, somos legal?
Sim.
Obrigado, senhores.
Eu disse a você, cara!
Estou impressionado, Morty.
Isso foi muito bom.
Todo mundo, obtenha-se de si mesmo!
Senhor, qual é o nosso novo
Política de Rick e Morty?
Nossa política é, nunca precisamos
e nunca mais.
Hoje celebramos
nossa independência
de Rick e Morty.
Todos saem.
Tudo nesta primavera
no Clothes Mart,
há uma venda de roupas.
Venha para baixo
para a seção de roupas.
Acabei de me divertir.
Eu sei que não posso comprá-lo.
Oh vamos lá. Você parece ótimo!
Você só é jovem uma vez.
Apenas prometa, se os resultados
são muito fortes
você usará proteção.
Mesmo?! Obrigado!
Quando você conseguiu rad?
Eu não sei.
Talvez eu me ajustei ao divórcio
e tudo é novo.
Eu direi. Eu não suportava você
por mais de uma hora
em um momento anterior.
Não ... Sem ofensa.
Eu gosto disso. É ótimo.
Você é como uma pessoa diferente.
Sim.
Pessoa diferente.
Oh, não você.
Vamos! Vamos!
Aaah!
Como você gosta disso, Morty?
Uau!
Assim como "Minecraft"!
Ooh, um pequeno
espécies com capacidade nuclear
acabou de ser descoberto na Amazônia.
Vamos fazer primeiro contato
antes de outra pessoa
fica toda sua merda.
E quanto a isso?
South Park fez isso
Há4 anos, Morty.
Eles são rápidos.
Ou estamos lentos.
Não faça isso, caras.
As baixas seriam
nos "brasileiros"
porque você é brasileiro.
É uma ameaça e um trocadilho.
Ninguém me recebe.
Americanos! Pressa!
Oh. Olá, Rick.
Você também está aqui.
Eu acho que esta é uma crise global.
Oh Deus.
Sr. Presidente, Morty e eu
tenha a situação coberta.
Tenho certeza de que você fez.
Demitido.
Demitido?
Sim, demitido.
Não é necessário aqui. Você pode sair
e ninguém se importará.
Você nunca ouviu?
isso antes?
Você sabe mesmo como tirar?
esse tipo de ameaça?
Não estamos tirando isso.
Nós vamos diminuir e
abordá-los diplomáticamente.
Você encolhe com pílulas?
Você ainda está aqui?
Você não deveria estar indo para baixo?
para a sua próxima versão da Terra
com seu desejo de egoísmo
Star - [[bleep]] companheiro?
Uau!
Temos permissão para estar aqui.
Você não é presidente da Amazônia.
Sim, eu aprendi sobre
seu trabalho na escola.
Você é um funcionário público.
Nós somos tecnicamente seu chefe.
Oh, por favor, Morty.
Você paga tantos impostos
como você tem pubes.
Oh, eu tenho pubes,
Commander-in-Queef.
Você quer contar?
É isso aí! Faça!
Reconheça o elemento raro
Sanchez-eum?
Nós estamos preparando
para uma eventualidade de Rick-level
Há algum tempo.
Você quer dizer que você está ordenando
outras pessoas para se preparar para isso
enquanto você se sentou em sua bunda
nas cimeiras da paz.
As cúpulas da paz são importantes!
Oh sim!
Eles funcionam muito bem!
Estamos realmente se afogando em paz!
Você é um merda!
Task Force Alpha,
prepare-se para encolher.
Existe uma força-tarefa Alpha
plano de saúde, a propósito?
Porque se essas pílulas se basearem
na compressão subatômica,
você poderia obter um câncer mais curável
apenas andando por
as nuvens de cogumelos.
Maldita seja!
Eu vou fazer isso.
Uau.
Task Force Alpha é dissolvido.
E vocês dois não são
American mais!
Eu posso dizer isso.
Você está expatriado!
Se você pisar
em terra natal novamente,
Eu tratarei isso como uma invasão.
Isso é suposto ser doloroso?
Doloroso de assistir.
Oh, tão encolhido.
Ah, suas roupas ficam do mesmo tamanho?
70 anos encolhendo, festa de um.
Coma minha bunda encolhida!
Lá vai ele. Tudo certo.
Vamos sair daqui, Morty.
Que diabos?!
Eu fiz Sanchez-eum para cima,
Dumbasses.
Não acredite em tudo
você lê na Wikipédia.
Stand down.
Ele não tem medo dos piratas.
Ah! Corra, Morty!
Essa parte era verdadeira!
Eu - eu não posso falar agora, docinho.
Oh, quando você pode?
- Bom ponto.
- Estás bem?
Lembre-se há pouco
quando você disse isso, se eu quisesse,
Eu poderia, como, deixar a Terra
e vagueia pelo universo infinito
para descobrir quem eu sou e isso
Ninguém saberia nunca que eu tinha deixado
porque você poderia
me substitua por um clone?
Eu sou o clone?
Desculpa. O que?
O verdadeiro eu escolheu sair,
e eu só acho que escolhi ficar
porque é isso que preciso pensar
porque eu sou o substituto Beth?
Não.
OK.
E mais uma coisa.
Se eu fosse um clone,
você me contaria?
Beth, você sabe, quando ...
Quando pessoas inteligentes ficam felizes,
eles param de se reconhecer.
E você é muito inteligente porque
você é muito minha filha.
Oh Deus. Você está certo.
Eu sinto Muito.
Obrigado, papai.
Tudo bom?
Totalmente.
Estou bem agora.
E apenas para ter certeza,
você não está fingindo
para estar convencido de que você é real
porque você está realmente
convencido de que você é um clone
e você agora está aterrorizado
que tornando-se auto-consciente
significa que eu teria
para encerrar você?
Não.
OK. Fico feliz por poder ajudar.
Te vejo em breve.
Aaaaaah!
Para onde eu vou?
O que ... o que ... o que ...
O que ... O que isso significa?
Isso não significa nada.
Puxe para frente e estacione.
Então, diga isso, dózo!
Desculpa.
Dia ruim.
Sou Presidente de
os Mega Gargantuans.
Nos designamos
antes de aprender, éramos pequenos.
Senhora Presidente,
Eu sou o presidente da América,
que é basicamente o mundo,
mas você não ouviu isso de mim.
Eu vim para ...
Eu sei quem você é.
Já concordamos com um cessar-fogo
com seus embaixadores,
Rick e Morty.
Rick e Morty estavam aqui?
Claro que estavam aqui.
Eles podem encolher
instantaneamente e teleporte.
Eles me disseram para lhe dar isso.
Eles disseram que vai esticar
à medida que sua luta contra o câncer desaparece
e seu corpo aumenta de forma desajeitada
à taxa de um filme dos anos50.
Existem calças?
Eles disseram que você preferiria
apenas uma camisa.
Aparentemente, você precisa
para balançar o seu pau?
Rick e Morty escaparam.
Não merda.
Leve-me ao Pentágono.
Estamos em guerra com Rick e Morty.
Você vai querer parar
na Casa Branca?
Tenho calças no Pentágono,
Rhonda. Está no meu contrato.
Quero dizer, você precisa ligar
uma conferência de imprensa.
Israel e Palestina têm
anunciou um cessar-fogo permanente.
O que?
Eles assinaram algo chamado
"O muito óbvio se você
Pense sobre isso "acordo.
Aparentemente, um anonimato
Diplomata americano
levou-os para uma cantina "Star Wars"
onde fumaram
aprimorando a perspectiva
feromonas alienígenas
através de um cachimbo laser.
Ainda digo que tem que ser Putin.
Foi Rick e Morty,
você [[bleep]] dunce!
Mas você está recebendo o crédito, senhor.
Seu índice de aprovação acabou de atingir1
Por que Rick e Morty queriam isso?
Porque eles são idiotas!
Fico lisonjeado,
mas é preciso uma equipe inteira
para alcançar o que fizemos hoje.
Obrigado.
Bem?
Eles não foram
De volta para casa, senhor.
Temos todos os possíveis
localização sob vigilância.
Maldita seja!
Eles estão aqui mesmo!
Eles estão aqui, amor de Deus!
Código vermelho! Precisamos de backup!
Todo mundo relaxa.
Apenas esperando por você
no único quarto
você não pode explodir ou espiar.
Então, não estamos mudando
cronogramas para você,
mas agora você tem
tudo o que você quiser,
para que você possa esquecer que nós existem,
e devolveremos o favor.
Você não poderia dizer isso em um texto?
Bem, já que não estaremos vendo
um ao outro novamente, meu ...
Gente, nós entendemos.
É um código vermelho. Suficiente.
Meu neto tem
Trabalhou duro para você,
e eu sinto como
ele ganhou um selfie.
Honestamente, eu poderia levá-lo
ou deixe-o neste ponto.
Você está tomando isso.
Não. Qual tipo de fratty-ass
movimento de status é esse?
Saia do meu escritório!
A sério?
Você é tão teimoso?
Ele é o teimoso.
Estou protegendo meu país.
De selfies?
Da subordinação
para poderes hostis.
A China sabe sobre
esse disjuntor?
China não mija
na Casa Branca.
Bem, por que eles?
Tenho certeza que foi caro.
Saia.
Não sem um selfie.
Arreste-os.
Filho, você tem um direito
para recusar o seu pedido,
e eu garanto que você está indo
para morrer se você me tocar,
e não há vida após a morte.
Tudo fica preto.
Não faça isso.
Whoa, Rick!
OK.
O que é que foi isso?
Morte.
Que tipo?
Instante.
Não houve som.
Ele acabou de morrer.
Sim, terrível.
É uma coisa aterradora
assistir acontecer.
É chamado de dissuasão.
Você não poderia simplesmente nocauteá-lo?
Como é eliminar um impedimento?
Todo mundo quer ser nocauteado.
Ninguém quer estar morto.
Você cometeu homicídio
no Oval Office.
Agora você não pode sair.
Isso é bom.
Eu disse que não vou sair
sem um selfie.
Não preciso de um selfie.
E eu estou dizendo
você não está recebendo um
e você não vai embora.
Então concordamos?
Sim. Não concordamos
porque você pensa que está recebendo
um selfie e sair.
Estou recebendo um selfie?
Nunca.
Então eu nunca vou sair.
Exatamente.
Vejo?
Alguém tem um tiro?
Sim, nove pessoas.
Eu posso te mostrar.
Mas eu não recomendaria ...
Abrir fogo!
Deus, você é burro!
Retire o presidente daqui!
Péssima ideia.
Esperar. Por quê?
Porque se não houver
alguém aqui
que eles não deveriam matar,
eles vão destruir
O lugar que tenta me matar.
Enquanto você viver,
Não importa onde você está,
se não estiver em um selfie com ele,
Estarei aqui.
Jesus!
Ele não é um [[bleep]] deus!
Você não sabe o que sou!
E você não sabe o que posso fazer!
Jesus!
É legal ... Rick!
Eu sou Doctor Who neste [[bleep]]
Eu poderia ser um clone.
Eu poderia ser um holograma.
Poderíamos ser clones
controlado por robôs
controlado com fones de ouvido especiais
que o real Rick e Morty
Estão Vestindo
enquanto eles estão [[bleep]] sua mãe!
Eu vou te matar!
Então venha para312 Olive Street!
É esse o endereço dele?
Você não sabe porque
você é um filho ruim!
Leve-o para baixo!
Semper fi!
Aaaaah!
Número três, The Twister.
Droga.
Número quatro ...
The Hanky ​​Panky.
Beth?
Meu pai pode ter me clonado,
e talvez eu seja o clone.
E ele diz que não estou, mas isso é
o que ele diria a um clone.
Típica.
Número seis, The Texas Ripple.
Você parece com você para mim.
O que você é, um idiota?
Eu sinto Muito. Eu sinto Muito.
Isso foi tão grosseiro.
Eu vim a você para obter ajuda, e agora
Estou insultando sua inteligência.
E olhe para onde
a inteligência obtém você.
Bem, não bata inteligência,
porque agora
Eu adoraria entender
como posso ajudá-lo.
Eu não posso estar no comando
disso, Jerry.
Minha mente, minhas idéias são todas
parte da variável.
A única constante é você.
Você me conhece por dentro e por fora.
Faça o que você tem que fazer.
OK. Sentar-se.
Agora cruza as pernas.
Essa perna no topo. Boa.
Oh, o que é isso?
Ano sênior, levei você em uma data
para a Orquestra Sinfônica de Milwaukee
interpretando a música
de Alan Silvestri no parque.
Neste momento da música
de "Vulcão"
quando Tommy Lee Jones
e os trabalhadores da concessionária
estão usando carros para orientar
a lava em um beco sem saída,
Eu percebi que minhas palmas estavam tão suadas,
Eu nunca obteria
para segurar sua mão.
Mas eu estava desesperado por te tocar,
então eu limpei minha palma
na grama perto de mim.
Mas um invólucro Snickers
meio que ficou preso nisso,
então eu comecei a mexer com isso,
chicoteando-o sem
movendo-se demais.
Mas você começou a olhar,
e eu pensei,
"Bem, é isso. Ela está indo
para ver que eu sou um perdedor,
e nunca mais vou tocar nela.
Mas eu ainda tenho tempo
para tocá-la ".
Mas minha mão tinha Snickers sobre isso,
e a seção de latão estava inchando
porque era a cena com
o cara que se derrete na lava.
E eu só pensei, "[[bleep]].
Os lábios não suam. "
Uau. Sim.
Nunca esquecerei esse sentimento.
Você é o verdadeiro.
Então isso resolve,
porque minha memória
é odiar aquela noite.
Mas agora, revivendo isso,
tudo o que posso sentir é a sorte que eu sou
para ser amado por um simples,
homem honesto e simples.
Simples duas vezes.
Esta não é a mulher
você se casou, Jerry,
porque esta mulher te ama.
...bem,
vive a diferença.
OK. Isso foi coxo.
Ouça, eu ... Palavras.
Don Cheadle.
Você tem o direito de obter
o [[bleep]] do meu escritório!
Você tem o direito de beijar meu pau!
Me dê a coisa.
Ah!
Ohh!
Enviar!
Envie para o selfie!
Eu me rendo! Eu me rendo!
Pegue o selfie!
OK. Morty, entre lá
e diga: "Queijo".
Morty?
Morty, vamos lá!
Maldita seja!
Rick, não fique brava,
mas eu - eu roubei sua arma de portal.
O que [[bleep]] Morty ?!
Eu disse que não queria
o maldito selfie800 vezes!
Olhe, seja lá o inferno
está acontecendo entre você
e o presidente,
não tem nada a ver comigo.
Então, onde você foi?
Eu não posso te dizer.
Rick, você contou a minha mãe
ela pode ser um clone?
Não! Eu disse a ela que não era!
Bem, não é isso
o que você diria para um clone?
Por amor de Deus.
Rick, minha mãe e meu pai
estão voltando juntos.
O que? Não!
Ela não é um clone!
Bem, ela diz que não
importa se ela é ou não
porque agora ela ama meu pai,
e ela queria me
e Summer para voltar para casa,
e estamos escondendo de você
então você não a mata
se ela é um clone em um lugar
Eu escolhi que você nunca encontrará.
Então não nos procure.
Vamos, puta!
Oh, você vem, puta.
Estou fora. Terminei.
Eu tenho que ...
Eu tenho que ir.
Então eu ganho. Então eu estou no comando,
e você não pode sair.
Você é um terrorista.
Você é um inimigo do estado,
e você me chutou nas bolas
10 minutos atrás!
O cargo de presidente
não pode coexistir
com um deus vivo
que não irá enviar a ele ...
Quero dizer, além de Poseidon.
Mas ele está trancado
na Área51 já,
então isso realmente não conta.
Sr. presidente,
Eu vou fazer você um acordo.
Se você me deixar usar
seu ghetto-ass fora da marca
teletransportador com triplo de déficit
Eu posso ir cuidar de algo,
e você nunca mais me verá.
Sim. Combinado.
Invisi-troopers, descanse.
Sim sim.
Eu não quero ouvir isso.
Você sabe que eu poderia vê-los
o tempo todo, certo?
Não empurre, Sanchez.
Ele nos encontrou!
Eu disse que não deveríamos ter ido
para a mesma cabine da última vez!
Ah, não vamos a lugar nenhum.
Isso acaba agora.
Pai, se você é meu pai.
Claro, você não é meu pai.
Você está aqui com uma arma
porque eu sou um clone.
Acho que tenho tudo
as lembranças da sua filha.
Então eu acho que eu era ela,
o que me deixa relacionado com ela.
Mas eu não me relaciono com ela.
Ela deixou sua família e eu,
o que significa que eu me relaciono com eles.
Então, se você me matar, tudo bem.
Você não está matando ela.
Mas você está matando uma família real.
E em vez de fazer isso,
você vai embora?
Não há, como,
linhas de tempo infinitas?
Você não pode simplesmente mudar para um
onde eu não sei, sou um clone
e onde um diferente
mas uma versão idêntica
do seu autêntico
cadela sociopata louca
de uma filha pode manter
tornando-se orgulhoso
por estar em outro lugar?
Beth, sua cadela louca.
Você é minha filha.
Eu trouxe isso aqui para matar Jerry.
Meu Deus!
Jesus Cristo!
Sim. Sim sim.
Você ganha, Jerry. Você ganha!
Nenhuma quantidade de gênio pode parar
suas raízes vagas idiotas e idiotas
de cavar em tudo
e todos ao seu redor
e drenando-os de
qualquer habilidade para afastá-lo.
Bem, não poderia ter sido
fácil para você dizer isso.
Eu agradeço.
Morty, onde está a minha arma de portal?
Vamos sair daqui.
Eu vou ficar aqui, Rick.
Você está...
Ninguém consegue.
Nada que você considere importante.
Isso não é especial.
Isso ... Isso está acontecendo
tempos infinitos
em infinitas realidades.
Incluindo isso?
Sim!
O que não quer dizer isso,
subjetivamente, não foi engraçado.
Você vai ficar?
Há linhas de tempo infinitas, Morty.
Por que eu ficaria naquele
onde eu destruí a Casa Branca,
tornou-se um inimigo da América
e o personagem de status mais baixo
na minha família idiota?
Por causa do peido?
Ainda há alguns escombros
lá.
Eu não acho que você tenha
já entendi
o que "secretário do interior"
significa!
Oi, Sr. Presidente.
Eu sou Rick Sanchez,
mas não o que fez isso.
Nós Ricks viajamos pelo infinito e
mudar de lugar entre si
Como os ermitaños, penso.
Eu sou caminhão-pesca Rick.
Você pode me distinguir
do Rick que você teve
uma queda com
pelo meu entusiasmo da pesca com mosca
e chapéu de acompanhamento.
Espero que eu possa ser útil
se, você já encontrou
o planeta está em perigo.
Amigos?
Parece bom para mim.
Crianças, jantar!
Eu tenho o Panda Express!
Você pegou galinha de açúcar?
Isso é um pouco o único
coisa que eles têm.
Eu amo o Panda E!
Obrigado, mãe!
Estou esperando conseguir uma peça
da sua galinha de açúcar mais tarde.
Pare com isso.
Aqui está o seu
chapéu estúpido, dipshit.
Papai, você não pode falar com
Jerry dessa maneira mais.
Somos uma família real agora.
De muitas maneiras, as coisas
será como a temporada1
mas mais simplificado.
Agora, Jerry e eu estamos felizes
pais casados,
e a idéia de que eu estava motivado
pelo medo de você sair
pode ser evitado.
Esquecido?
Você nunca usou essa palavra.
Talvez você seja um clone.
Não é como
Rick nos contaria.
Ooh-wee!
Que estação!
Desculpe, eu nunca apareci,
mas eu me casei.
Eu tinha um bebê.
Voltei para a escola
e tenho o meu G-E-E-E-D.
O que você fez
enquanto você estava esperando?
Espero que você não tenha
apenas [[bleep]] ao redor
e desperdice sua vida.
Ooh-wee!
Vejo você para a4ª temporada,
como, muito tempo!
Eu posso até ter
uma grande barba branca do Papai Noel
e ... e ... e um ...
E um par de netos
e todo esse tipo de coisa.
Até ... Vejo você então!
Você conseguiu algo disso?